IPUT「IoTデバイスプログラミング３」（2025）の必須課題（個人・レポート）の
グループ開発ツール利用のスキル確認場所です。

GitHub.comのアカウントと「世界中に見られても困らないこと」を１行で後ろに追加で書いてください。

iput2020-takemoto, 大変面白い授業でした。
iput2020-student, 大変疲れました。
ftb310,好きな犬種は、シベリアンハスキーです
tk220076ot, 「世界中に見られても困らないこと」
Shiga999, Pull Requestの練習ができて良かったです。
iput2025-yoshiga, 課題終わりました。
TK230018 松岡梓　Ipad pro m4買いました！　高かったです！！！
2531-narita, グループワークって大変だなと思いました。
iput2023-tobaru, 未だにpull Requestしてないやつ、ガチで危機感持った方がいい
iput2025-tanaka, 再履修たいへんでした
kt1082,グループワーク大変でした。
iput2023-miyaji, パインアメめっちゃおいしかったです。
iput2023-goto,ありがとうございました。
iput-bando  実家の猫の調子が良くなりました。
iput2023-PHAM, 大変だ～！！！
IPUT2023-Kohei, 2025年09月にて仮面ライダーゼッツが放送されます。ぜひ見てね。
SoraMineg, ありがとうございます。
IPUT2023-Hagiwara 外見20代、中身90代の人間です。
Taito1608, ありがとうございました！
illusion-orca,ありがとうございました。
iput2023-manaka, final2025.txtの中身を編集しました。
iput2021-azami, 単位がとれますように。
iput-2023harumi, 大変大変疲れました。
iput2023-onokouhei, 大変参考になりました。
iput2025-ueda, とても難しかったです
hikarucode1 ステーキ美味しそうでした。
sagara1223 あーんぱーんち

